# pastel de frango

## Ingredientes

- 1 e 1/2 colher (sopa)de manteiga
- 1 ovo
- 1 colher (sopa) de fermento em pó
- 5 xícaras de farinha de trigo
- 5 xícaras de queijo minas ralado
- ¾ de xícara de leite morno (reserve)

	## Modo de preparo

Em uma vasilha, misture todos os ingredientes na ordem, menos o leite. Misture bem com as mãos para incorporar os ingredientes em seguida coloque o leite aos poucos até forma uma massa homogênea (ponto de massa de pão)

1. Cozinhe o peito de frango, desfie e reserve.
2. Em uma panela coloque o azeite e frite a cebola, não deixe dourar.
3. Coloque o alho e frite mais um pouquinho.
4. Acrescente o frango desfiado.
5. Dissolva os cubinhos de caldo de galinha em 1/2 xícara de água quente, junte ao refogado.
6. Coloque o trigo e mexa sem parar vigorosamente até ficar com uma aparência cremosa.
7. Junte os outros ingredientes, mexa bem e está pronto.